Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 1]
Ils disent que lorsque vous êtes
au bord de la mort,
vous pourriez avoir des hallucinations.
Des scènes que vous n'avez jamais vues auparavant
émergent maintenant,
révélant toute la vérité.
Et finalement, nous nous comprenons
nous-mêmes et eux.
Chargement terminé.
Faisons-le à nouveau.
Il y a trois mois,
J'ai accepté la proposition de Yi Wenhan.
Ce que je pensais être le bonheur
s'est avéré être le début
d'un stratagème.
J'ai rompu mes fiançailles
avec Ji Baijian du groupe Jihong
pour Yi Wenhan.
Puis, Yi Wenhan m'a piégé,
et j'ai fini par coucher avec Ji Baijian.
Je n’aurais jamais imaginé
qu’il engagerait des gens pour filmer ça.
Ma réputation fut ainsi ruinée
et ma vie détruite.
"Depuis sa fondation, Starlight Jewelry..."
Le scandale s'est répandu dans toute la ville.
L’image de l’entreprise en a souffert.
"Aujourd'hui, Song Zhizhi
de Starlight Jewelry
a été soudainement pris dans un scandale sexuel,
provoquant une chute de l'image de la marque.
[Salle d'opération]
Mon père a été transporté d'urgence à l'hôpital.
Docteur, comment va mon père ?
Une hémorragie cérébrale soudaine.
Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Certainement pas.
Toi ! Tu as tué papa !
Tu as tué mon mari !
Rends-le moi !
Je n'y crois pas. Vraiment pas !
Papa!
Papa est décédé.
Ma belle-mère et ma demi-sœur
m'ont accusé de manière hystérique.
Ton père est déjà parti.
Voulez-vous que son âme ne connaisse pas la paix ?
Tu étais le préféré de ton père.
Depuis que tu es petit,
il ne t'a jamais laissé souffrir
la moindre difficulté.
C'est comme ça que tu le remercies ?
Mais leur colère et leur chagrin...
Aller se faire cuire un œuf!
étaient tous un acte.
Je suis devenu la cible du mépris de tous.
Chanson Zhizhi.
Quand je n'avais plus aucun endroit où aller...
Nous avons terminé.
Yi Wenhan a finalement montré
son vrai visage.
Wenhan,
Qu'est-ce que vous avez dit?
Votre affaire
C'était entièrement mon œuvre.
Et j'ai envoyé des gens pour te filmer.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Pourquoi me ferais-tu ça ?
Oh, Song Zhizhi,
crois-tu vraiment que je t'ai aimé ?
et je t'épouserais ?
À ce moment-là, j'ai réalisé
l'homme à qui j'avais tout donné
était le cerveau derrière tout cela.
Je ne voulais que toi
parce que tu es la fille
du président de Starlight Jewelry.
Je voulais juste la fortune de ta famille.
Vous ne pouvez pas déjà le gérer ?
Il y a plus.
Pensez-vous que
votre belle-mère et votre belle-sœur
Je me soucie de toi ?
Sais-tu comment ton père
et ton frère sont vraiment morts ?
Je vois.
Donc toutes ces années,
tu jouais juste la comédie,
en attendant ce jour.
Tu es un homme sans colonne vertébrale et entretenu.
Fermez-la.
Tu es un perdant !
Fermez-la!
Song Zhizhi de Starlight Jewelry
trompée avec son ex-fiancé,
causé la mort de son père,
et s'est suicidée par honte
devant son petit ami.
Tu veux voir ton père, n'est-ce pas ?
Je t'aiderai.
Le!
Je pensais
J'étais la personne la plus heureuse du monde.
Mais c'était tout
un mensonge.
À partir du moment où j'ai dit oui à Yi Wenhan,
Je suis devenu un pion dans leur jeu.
Si...
Je pourrais tout recommencer...
Zhizhi.
Zhizhi !
Espèce d'ordure !
Song Zhizhi de Starlight Jewelry
trompée avec son ex-fiancé,
causé la mort de son père,
et s'est suicidée par honte
devant son petit ami.
Tu veux voir ton père, n'est-ce pas ?
Je t'aiderai.
Zhizhi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Toi ! Tu as tué papa !
Où suis-je?
C'est ma fête d'anniversaire.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es tombé à l'eau.
Wenhan t'a sauvé.
Pourquoi l'as-tu poussé ?
Zhizhi, que s'est-il passé ?
Se lever.
Zhizhi.
Ton père ne voudrait
plus te revoir.
Aller se faire cuire un œuf!
Tante Wenzhi, je... je vais aller me changer.
Bien.
J'irai avec toi.
Pas besoin.
Soyez prudent alors.
Yi Wenhan m'a poussé du pont.
Comment suis-je revenu
à la fête d'anniversaire de Xiaofei ?
Xiaofei m'a poussé ?
Et Yi Wenhan m'a sauvé ?
Tous mes malheurs
ont commencé à partir de ce jour.
Tout ce qui s'est passé
se reproduit ?
Est-ce que j'ai...?
Si c'est le cas,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei et Nie Wenzhi,
aucun d'entre vous ne s'en sortira.
[Song Zhizhi]
Wenhan, j'ai besoin de te parler.
Peux-tu m'attendre à la salle Ziyun ?
[Yi Wenhan]
Ok, je vais y aller maintenant.
C'est le début
de la contre-attaque.
Je récupérerai tout ce
qui me revient de droit.
Xiaofei.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Je t'ai offert un cadeau d'anniversaire.
Vous n'aimez pas Ji Baijian ?
Je pourrais peut-être vous aider.
Xiaofei, à l'étage dans la salle Ziyun.
Ji Baijian sera bientôt là.
Le reste dépend de vous.
Monsieur Ji,
nous avons déjà annulé les fiançailles.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Quel narcissique.
Je ne suis pas là pour toi.
Si vous ne voulez pas de malentendus,
Pars maintenant.
Madame Song, savez-vous
ce que sont les bonnes manières ?
Est-ce que rester plus longtemps que prévu est
une bonne manière ?
Je suis désolé.
Monsieur Ji,
tes vêtements sont sales.
Tu devrais aller te changer.
Oh...
Zhizhi, comment as-tu pu être aussi négligent ?
et renverser du vin sur Baijian ?
Baijian,
vous pouvez vous changer à l'étage dans la salle Ziyun.
Laisse-moi t'y emmener.
Xiaofei,
ne vous embêtez pas.
Nous pouvons le gérer nous-mêmes.
On ne peut pas la laisser arriver en premier.
Xiaofei, je ne le voulais pas.
Désolé
pour avoir ruiné ta robe.
Je vais me changer.
[Yi Wenhan]
Je suis déjà dans la salle Ziyun.
Quand viens-tu ?
[Salle Zizhu]
[Salle Ziyun]
Bien,
Nie Xiaofei a tout essayé
pour te faire
venir à sa fête d'anniversaire.
Étant donné que
c'est une romantique désespérée,
elle veut probablement se rapprocher de toi.
Elle le fait probablement.
Le fait que Song Zhizhi renverse du vin
est suspect.
Regarde ça.
Bien.
Les vêtements.
Ici.
Je m'en vais.
[Salle Zizhu]
[Salle Ziyun]
Mme Song...
Je t'aide.
Je t'expliquerai plus tard.
Toi?
Xiaofei ?
Que faites-vous ici?
Mme Non,
M. Yi Wenhan
est le petit ami de ta sœur.
Pourquoi êtes-vous ensemble ?
S'il vous plaît dites-le nous.
Tout le monde, arrêtez de filmer.
Arrêtez de filmer, s'il vous plaît. Merci.
Bonjour à tous.
Je suis Nie Wenzhi, épouse de M. Song Shan
de Starlight Jewelry.
Et je suis la mère de Nie Xiaofei.
Depuis ses débuts,
elle a reçu votre attention
et votre soutien.
La fête d'anniversaire d'aujourd'hui
c'est pour exprimer notre gratitude.
L'incident d'aujourd'hui
c'est un malentendu.
Je ne souhaite voir aucun rapport
à propos de ce qui s'est passé aujourd'hui
dans n'importe quel média demain.
Ou je m'assurerai que vous quittiez cette industrie.
- Allons-y.
Dépêchez-vous, sortez.
Maman.
Inutile. Sors tout de suite !
Ne gâchez pas la proposition de Wenhan.
Que fais-tu?
Explique-toi.
Désolé d'avoir renversé du vin sur toi.
Je m'excuse.
J'ai mes propres raisons
pour vous avoir retenu de force ici.
Je te le ferai savoir plus tard.
Explique-toi.
Très bien, je vais t'expliquer.
Bien.
Parlons à l'intérieur.
De la!
Vous avez vraiment raté un sacré spectacle.
Tu m'as dit d'enquêter, n'est-ce pas ?
Regarde ce que j'ai attrapé.
Vous n'avez aucune idée.
Pour obtenir ces images,
J'ai dû
passer par une vérification de sécurité,
suivre les procédures légales,
et se conformer aux réglementations de l'hôtel.
Il m'a fallu plusieurs allers-retours
pour enfin l'obtenir.
[Salle Ziyun]
Nie Xiaofei
essayait clairement de te piéger.
Mais
grâce au geste de Song Zhizhi,
Yi Wenhan et Nie Xiaofei
se sont réunis.
Attendez,
Song Zhizhi n'aime-t-il pas Yi Wenhan ?
Elle a même rompu ses fiançailles
avec toi pour lui.
Il semble que la famille Song
n'est pas aussi paisible qu'il y paraît.
Mais cela joue en notre faveur.
Il nous sera désormais plus facile
de nous rapprocher d’eux.
Donnons Song Zhizhi
un cadeau spécial
quand elle se fait demander en mariage.
Enregistrez tout.
Bien.
Va te changer.
D'accord.
Regarde, quelqu'un fait une demande en mariage !
Tellement romantique.
La cérémonie de proposition commence.
Comme c'est mignon.
Cher Zhizhi,
Nous sommes ensemble depuis trois ans.
Aujourd'hui marque
notre 1176ème jour ensemble.
Pour le reste de ma vie,
Je veux être avec vous.
Donc...
Chanson Zhizhi.
Veux-tu m'épouser ?
Une bague en diamant si énorme.
Chanson Zhizhi, tu...
Zhizhi.
Maintenant tu sais pourquoi je t'ai frappé ?
Tu es ma sœur.
Et tu es mon fiancé.
Est-ce comme ça que tu me traites ?
Tu pensais que j'étais un imbécile ?
Zhizhi, ce n'est pas comme ça.
Non, c'est un malentendu.
Quel malentendu ?
Qu'est-ce que tu veux que je croie ?
Que tu n'étais pas
dans une pièce
avec mon copain, échevelée ?
Nie Xiaofei.
Depuis que nous sommes enfants,
Je t'ai laissé avoir tout ce que tu voulais.
Mais Yi Wenhan
est ton futur beau-frère.
Tu n'as pas
un minimum de moralité ?
Non, Zhizhi,
c'est vraiment un malentendu.
Bien sûr que oui.
J'avais mal compris
que tu m'aimais de tout ton cœur.
Pour t'épouser,
J'ai même sacrifié
la réputation de la famille Song
de rompre les fiançailles
avec la famille Ji.
Et toi?
Tu pensais que j'étais une personne facile à gérer ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je suis créatrice de bijoux.
Je savais depuis le début que le collier
que tu m'avais donné était faux.
Mais je l'ai toujours chéri.
Parce que je savais que tu n'avais pas d'argent.
Tant que cela venait de toi,
Cela ne me dérangeait pas.
Je suis désolé.
Zhizhi.
Yi Wenhan,
tout ce temps,
Je pensais que tu m’avais montré un amour sincère.
Maintenant, je te vois enfin tel que tu es.
Vous êtes écœurant.
Tu ne me mérites pas.
Désolé.
Je suis vraiment désolé.
C'est vraiment un malentendu.
Je peux tout expliquer.
C'est un malentendu !
Ramassez chaque perle
du sol.
Alors j'y réfléchirai.
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
ce n'est que le début.
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪